- Oh!
- Oh! To je 16 za mene i Hydea...
i 4 za gubitnike!
Trebali bi da nabavite maskotu...
velikog, zelenog, čupavog gubitnika!
To...
Ta stvar ni ne postoji.
Hajde. Kreni na koš. Ili se možda
plašiš jer znaš da ću ti lupiti bananu.
Obrusi joj, Eric!
Oh! Kako podnosi tu sramotu?
Rekla ti je šta će da uradi.
Moraš da slušaš, čoveče.
Eric, zašto mi samo ne predaš
2 poena? I poštediš sebe poniženja.
Pa, zašto ti ne bi uzela
2 poena i onda će poniženje...
biti...
Šta god! Navali!
Oh, dolazim, i ne
možeš me ničim zaustaviti.
Eric!
Oh, moj Bože!
Donna nosi bapske gaće!
Fine gaće, bako!
Oh, hajde. Moraš da priznaš
da je to bila odlična odbrana.
Oh, ne.
Ok, Fez, imam za tebe
Valentinova govoreća srca.
Oh, hvala, Caroline.
"Budi moj." Ok.
"Slatkišu." I jeste.
"Poljubi me." Pa, ne želim
da se raspravljam sa slatkišem.
Fez, piše li na nekom,
"Nađite sobu"?
Ne, ali na ovom piše,
"Poljubi me u moje braon dupe."
Žao mi je što si morala
to da čuješ, Caroline.
U redu je.
Sama je to tražila.
Ooh, moram da idem.
Vidimo se večeras.
Vidi, vidi, vidi.
Ko to ima devojku.
A kad se setim da sam
hteo da se zadovoljim tobom.
To znači izbeći metak.
Pogledajte ovaj članak.
"Buljaški kutak:
Ne samo za buljaše"?
Ne, ovaj,
o tome kako postati astronaut.
Mislim da ću to da uradim.
Michael, mislim da postoji
preduslov da bi postao astronaut.
Moraš da ne budeš glup.
Ako mogu da pošalju majmuna
u svemir, onda mogu i mene.
Ne znam.
Majmuni su prilično pametni.
Dobro. U redu. Ismevajte me.
Ali kada vidite otiske mojih cipela
na mesecu, šta ćete onda reći?
Verovatno, "Hej, neki
majmuni nose Kelsove cipele!"
Hej, astro-šimpanzo.
Kada se budeš vraćao na zemlju,
i ako ti padobran ne bude radio...
uvek možeš da iskoristiš
Donnine monstruozne gaće.
Hej... Ni reči o tome
kada Donna dođe ovde, ok?
Ne želim da bude ljuta
na mene za Dan Zaljubljenih.
U redu, Formane, opusti se.
Nošenje bapskih gaća
je veoma osetljiva tema...
koju ne nalazim smešnom,
i koju odbijam da ismevam.
Dobro.
Hej, pogledajte.
To su Bapske Gaćerone!
Hyde! -Oh, izvini.
U prirodi mi je da ispaljujem.
Bapske Gaćerone razumeju.
Zar ne, Bapske Gaćerone?
Ok. Nisam imala ništa drugo da
nosim. To je bio dan za pranje veša.
Nisam znao da prave mašine
za veš za tolike gaće.
Hej! Zavežite svi, ok?
Nosi velike gaće. Pa, šta?
Donna...
Stvarno, stvarno mi je žao.
Eric, u redu je.
Samo zaboravimo na to.
Stvarno? Zato jer kada sam video tvoju
spuštenu trenerku, mislio sam da sam mrtav.
- Eric, kao što rekoh, u redu je.
- Oh, moj Bože.
Oh, moj Bože.
Ti si tako cool.
Ti si, ozbiljno,
najcool devojka ikada.
Ženske se sigurno pale na astronaute,
zato jer ovde piše...
da astronauti imaju stalno akcije.
Oh, Donna će biti oduševljena
što praviš večeru za nju.
Nema ničega više seksi
od muškarca koji kuva.
Osim ako to nije Burt Reynolds.
Onda nije ni važno šta radi.
Tako je seksi!
Ooh-hoo, mami se sviđa Bandit.
Idi i postavi sto.
Oh, ne, dušo, uzmi porcelan.
Ne želiš da pokvariš
sve sa običnim posuđem.
Ok, ali, i ne bih
mogao ovo da pokvarim.
Mislim, Donna je u redu
šta god da uradim.
Mislim, ranije, kada sam joj
svukao pantalone pred svima...
samo je stajala...
-Šta si uradio?
Ne, sve je bilo cool.
Rekla je da je u redu.
Oh. Onda je valjda u redu.
-Da, zato jer je rekla da je u redu.
Da, ne bi to rekla
da nije tako. Zar ne?
- O čemu pričaš?
- Šta ti misliš o čemu pričam?
Ne znam.
Zašto mi radiš ovo?
- Šta?
- Ne znam!
Pa, samo sam mislila, lepo se
provedi za Dan Zaljubljenih.
Oh, ok. Hvala.
Iako sumnjam da ćeš.
Prestani!
Zdravo, Michael.
Gđo Forman. Da li je Laurie kući?
Imam malo iznenađenje za nju.
Oh, doneo si joj cveće.
Zar to nije... gubljenje novca.
Nije...
ona ga zaslužuje.
Mislim, dosta ljudi me ne kapira,
znate? Veoma sam komplikovan.
Tako da kada svi navale na mene...
Samo želim da budem sa svojom devojkom,
zato jer je dobra prema meni.
- O kome to beše pričamo?
- O Laurie.
- Laurie Forman?
- Da, i samo želim da joj kažem...
da sam srećan što smo zajedno,
na ovaj nacionalni dan zaljubljenih.
Oh, pa, veoma patriotski
od tebe, Michael.
Da.
Želim da postanem astronaut.
Oh. Pa...
Mislim da bi bio dobar svemirac.
Hvala.
Znate, moram reći da
Laurie ima dosta vaše ljupkosti.
Laurie Forman?
Hej, šta to dođavola radiš?
Šta? Oh, da.
Trebao bih, uh, verovatno
da izađem kroz prozor.
Oh, pogledaj ti to?
Ooh, fina, romantična večera za
dvoje. Donna će biti oduševljena.
Zašto, dovodi li nekoga?
- Red!
- Izvini, ali to je bilo smešno.
G. i gđo Forman.
Pogledaj ovu viziju lepote.
Oh, ovo je kao kada ste bili mali,
i kada ste se pretvarali da večerate.
Samo što sada Donna
neće sedeti na Ericovoj glavi.
Oh, Red, krenimo.
- Kitty, to je bilo grozno.
- Znam. Nastavi da koračaš.
Vau, plašio sam se
da će to biti neprijatno.
Eric, ovo izgleda prelepo.
Da. Mešano, pečeno i
spremano samo za tebe.
I ovo je nešto malecko, što
volim da zovem..."nešto malecko."
Kupio si mi poklon?
To je tako divno.
Ja tebi nisam ništa kupila,
dok si ti meni... gaćice?
Šta, dođavola?
Da, gaćice!
- Kapiraš?
- Ne.
Da zamene one tvoje odvratne.
Eric, kada sam rekla da ne kapiram,
mislila sam da mi se to ne sviđa.
Ne, vidiš,
ranije si mi oprostila...
i... mislio sam da ako to opet pomenem,
mogli bi slatko da se nasmejemo tome.
Ti si na redu.
Znaš šta?
Ti si taj koji ne kapira.
Pa, zašto mi onda
ne bi objasnila. -Čula sam to!
Ovo je najgori Dan Zaljubljenih ikada.
To je Donnina krivica. Ok?
Nisam je ja terao da nosi
te velike, smešne gaće.
Izvini, ali ako se
družiš sa ovim društvom...
moraš da znaš da će ti kad-tad
pantalone biti svučene.
Jesam li u pravu?
Tako mi je drago što nisam
svukao Carolinine pantalone.
Mislim, ako bi mi to tražila,
uradio bih to...
zato jer poštujem njene želje.
I, takođe, veoma sam napaljen.
Formane, kada sam ti rekao da bi
bilo smešno da pokloniš Donni gaćice...
Mislio sam da bi to bilo smešno meni.
I bilo je.
Ovo se desilo mom srcu...
kada sam otkrio da me Laurie vara.
Od limuna je.
Mislim, kako je mogla to da uradi?
Stvarno sam mislio da imamo nešto.
Isto kao što je bilo sa Jackie.
Samo što je sada još smešnije,
zato jer si ti u pitanju.
Dobar dan.
Večeras ću da pitam Caroline
da hodamo zajedno...
zato jer je to poslednji korak pre
nego što može da se uradi ono?
Oh, kako želim da uradim to.
Tako sam napaljen.
Znači, Michael me je prevario sa
Laurie, a Laurie je prevarila njega.
Hmm! Bog postoji,
i na mojoj strani je.
Pa, drago mi je što si srećna.
Moj dečko je velika beba.
"Ooh, gaće su tako smešne.
Poo-poo, pee-pee, caca."
Znaš od čega ćeš se bolje osećati?
Ako se budemo šalili
na Michaelov račun.
Kako ću se od toga bolje osećati?
Zato jer ću se ja bolje osećati,
i onda bih mogla da te razveselim.
Na kojoj planeti je to Eric mislio
da je u redu da mi svuče pantalone?
Neke stvari su privatne, Jackie-
na primer, sve ispod mojih pantalona.
Slažem se.
Drži to za sebe.
Zato Eric ne razume da sam pod,
"U redu je," mislila, biće u redu...
sve dok mi bude ljubio guzicu
tokom naredne dve nedelje?
Kao da ima oštećenje mozga.
Slušaj, jednostavno nije dobar dečko.
Ostavi ga i onda možemo da se preselimo
u Dallas i budemo meteorološkinje.
- Pa, kako je bilo?
- Uprskao je.
Pa, iznenađenja li.
Govoriš kao da to nije bilo
iznenađenje. -Ok, onda.
Znaš, sine,
postoji vreme i mesto...
kada se svlače damine pantalone.
A to nije tokom basketa
na našem prilazištu.
Znam da je to bilo glupo...
ali Donna je rekla da je u redu,
i... očigledno nije bilo u redu.
Sedi. Eric...
postoji jedan par cipela
u plakaru tvoje majke.
I jednog dana sam slučajno
stao na jednu i ogulio je.
"Ne brini," rekla je tvoja majka.
"Sve je u redu."
I s vremena na vreme
ih vadi iz plakara...
obuva i radi ovo.
I onda ih skida i vraća nazad.
Eric, to traje već 14 godina.
Pa, zašto samo ne kupi nove cipele?
Oh, Eric...
Baš si mlad.
Vidiš, žene su...
Koju ono beše reč tražim?
Lude.
Oh. Pa, ipak na kraju,
ti i mama ste u redu.
Pa, Donna i ja ćemo biti u redu?
Ne. Ja sam ogulio
cipelu tvoje majke.
Nisam joj svukao pantalone
ispred Boga i stranog klinca.
Šta onda govoriš?
Uprskao sam sa Donnom?
Ako će ti biti bolje...
Čudi me da ste
i ovoliko dugo potrajali.
- Volim kokice. A ti?
- Da.
- Volim slatkiše. A ti?
Volim sodu. Da li
bi htela da hodamo zajedno?
- Oh, da, Fez!
- Mislim da sam te možda prevario.
Jasno ti je da hodamo zajedno?
Da!
- Kakva magična noć.
- Da.
Sanjam o ovome od
momenta kada smo se upoznali.
I ja.
Znaš, ovo mi je omiljeni film.
Videla sam ga 16 puta.
Ta žena stalno zove Clint Eastwooda
i pita ga da svira "Misty" za nju.
Zar to nije romantično?
Romantično? Ali ona ga prati,
uznemirava ga i preti mu.
Da, na to sam mislila. Ako ona ne može
da ga ima, onda ne može ni niko drugi.
Ok.
Oh, baš si sladak.
Volim što sam tvoja devojka.
- Ako me ikada budeš ostavio, ubiću te.
Ok.
I Ericova glava?
Potpuno je nesrazmerna
sa njegovim mršavim telom.
Izgleda kao lizalica.
Znaš, kladim se da će Michael
hteti da ga sažaljevam.
Ali ja ću biti, kao...
"Aww. Tako ti i treba, Casanovo!"
- Hej, Jackie, Donna.
- Hej, Michael. Čula sam šta se desilo.
- Da. Ja i Laurie smo gotovi.
- Zar Eric ne liči na lizalicu?
- Uh, da, valjda.
- Da.
Uh, slušaj, Jackie,
možemo li negde da razgovaramo?
Ne! Ako imaš nešto da mi kažeš,
to možeš i pred Donnom.
Pa, ok.
Uh, slušaj...
ono što se desilo između mene
i Laurie me je navelo na razmišljanje.
I ono što je ona učinila
je bila prava izdaja...
i bolelo je mnogo.
Znači želiš da te sažaljevam.
- Ne, ne sažaljevaj me.
- Stani, šta?
Ne, zaslužio sam ovo.
Posle onoga šta sam ti učinio?
Ne znam da li si to povezala,
ali tu ima dosta sličnosti...
u onome što je Laurie
učinila meni i što sam ja tebi.
Osim... što smo ti
i ja bili stvarno zaljubljeni...
i ti si mi verovala.
Jackie, izneverio sam te,
i izvinjavam se.
Stani. Govoriš li sve ovo samo
da bi dobio seks za Dan Zaljubljenih?
Zato jer je ovo sveti dan, Michael...
i trebao bi da se stidiš samog sebe.
Samo sam rekao ono
šta sam želeo da kažem, i...
Ne krivim te ako više ikada
ne budeš htela da pričaš sa mnom.
To je to. Zbogom.
Jackie, jesi li dobro?
Naravno. Odlično.
Samo... sedim ovde
sama na Dan Zaljubljenih.
- I ja sam ovde.
- Da, zašto si uopšte ovde?
Trebala bi da budeš sa onim
koga voliš. A voliš Erica...
iz nekog razloga.
Zaveži.
Postoji dosta razloga.
On nije lizalica.
On je srculence.
Onda bi trebala da budeš sa njim.
Poslušaj to od onoga koji je
bio zaljubljen i više nije.
Šta god da je uradio nije vredno toga
da budeš sama na ovaj najsvetiji dan.
Jackie, da li to zapravo misliš
na mene a ne na sebe?
Da! Bože, pojela sam previše šećera!
Slušaj, Eric, moramo da pričamo.
Ranije, rekla sam ti da je
sve u redu a nije bilo.
Pa, izvini što ti nisam bila
rekla kakav si neosećajni kreten.
Oh, izvinjenje prihvaćeno.
To je... veoma lepo od tebe.
Ne, ozbiljna sam.
Od sada kada me iznerviraš...
učiniću ti uslugu tako
što ću ti sve sasuti u lice.
Oh, Donna, to je sve što tražim.
A ja sam shvatio da smo
prešli tu granicu...
gde... svlačenje tvojih pantalona
u javnosti više nije toliko smešno.
I to se valjda desilo onda...
kada si mi dopustila da ih
svlačim nasamo. -Upravo to.
Pa...
jesmo li u redu?
Da. Ne.
- A sada?
- Blizu smo.
Hajde. Pusti me da
obučem pantalone. -Ne.
Ali... baš je hladno. I...
Znaš, smrzavam delove svog tela
za koje znam da imaš poštovanja.
Eric, pobogu,
niko ne želi da gleda to.
Da, sada smo u redu.
- Nešto nije u redu, dušo?
- Ne.
Sve je u redu.
Prevod: devla